# 一个简单的科学展调幅发射机

> 原文：<https://hackaday.com/2020/01/23/a-simple-science-fair-am-transmitter/>

水晶收音机是一个足够常见的科学展览项目，但问题是，现在已经没有多少了。答案当然是显而易见的:也要建造自己的调幅发射机。调幅并不难做到，而且[科学伙伴]已经计划如何用一个罐装振荡器和一个音频变压器来制作一个。

我们想象不到这个的质量会这么好，但对于一个孩子的科学项目来说，它可能值得一试。也许类似于“什么样的材料会阻挡无线电波？”会是一个很好的项目陈述。

这个网站更多的是针对孩子，并且有一个很好的材料列表(大部分来自 Jameco)。不过，他们确实相信一个对事情如何运作有更详细解释的网站。这两个网站都有很多适合年轻黑客的科学项目。

如果观察布线，你会发现变压器实际上会影响振荡器的功率。这是一种简单的调幅方式，但是很有效。更好的方法是让振荡器运行，并在信号到达天线时调制放大级。然而，这种发射机是低功率和低保真度的，所以简单的设置就足够了。

这不是我们第一次研究调幅发射机。这些都可以和一个简单的晶体 [AM 接收器](https://hackaday.com/2018/01/19/a-modern-take-on-the-crystal-radio/)很好的配对。